suki tto nyan! suru tto kyun!
すきっと　にゃん！ するっと　キュン！
battari hattari Yay yay yay yay!
ばったりはったり　Yay yay yay yay！
kimi no koi shita ki ni shita Eyecatch
君の恋した　気にしたEyecatch
gara janai kuse ni mousaachi
柄じゃないくせに猛サーチ
inseki ochitemo reisei nakayoku
隕石落ちても　冷静仲良く
kyou wa angai reigai
今日は案外例外
kokoro ga purupuru shitara
心がプルプルしたら
unmei wa purin toruneedo
運命はプリントルネード
True colors are the same
honrou saretari gu tto kotaetari
翻弄されたり　グッと堪えたり
tobira wo aketara saa, ikou!
扉を開けたら　さぁ、行こう！
battari hattari, suki tto nyan!
ばったりはったり、すきっと にゃん！
haato wa koi de ugoiteru
ハートは恋で動いてる
hyoumenjou wa kuuru ni shinakucha
表面上はクールにしなくちゃ
kitto tanoshinjau
きっと楽しんじゃう
dokidoki tokidoki bousou
ドキドキ　時々暴走
suimenka de jitabata shinakucha
水面下でジタバタしなくちゃ
yappa zawatsuichau
やっぱざわついちゃう
suki mo kirai mo kankei nai nai
好きも嫌いも関係ないない
toraburu oomori no hibi warikitte
トラブル大盛りの日々割り切って
furikitte warikicchau furikitta
振り切って　割り切っちゃう　振り切った
shinjite happii
信じてハッピー
kitto harau ookutatte heiki da mon!
きっと払う　多くたって平気だもん！
kyou mo furikaereba Give Me Too Much
今日も振り返ればGive Me Too Much
kuchi ni shita honmei wa No Touch
口にした本命はNo Touch
fuiuchi no ken angai reisei
不意打ちの件案外冷静
reigai no rizumu
例外のリズム
fuwafuwa na kimi ga risou
ふわふわな君が理想
neko ippikibun chikasugita
猫一匹分近過ぎた
chikyuu ga meguru no
地球が廻るの
kurakura shitetemo gutto wakimaete
クラクラしてても　グッとわきまえて
tobira wo aketara saa, ikou!
扉を開けたら　さぁ、行こう！
suki tto nyan! suru tto kyun!
スキット　にゃん！ スルッと　キュン！
battari hattari Yay yay yay yay!
ばったりはったり　Yay yay yay yay！